<h2>Карьера</h2>
С лета 2021 года закончился путь студента-медика, которым меня видели, и начался путь в IT, где я чувствовал себя своим. Первым шагом было устройство в <a href='https://eda.yandex.ru/'>Yandex.Food</a> через первую линию в отдел мониторинга. За 2 года в компании я прошёл путь от рядового младшего специалиста первой линии до старшего специалиста отдела мониторинга, налаживал и развивал автоматизацию, писал бота для взаимодействия отделов (КЦ по нескольким направлениям, менеджеры и мониторинг). 

Паралельно с этим обучался по книгам, YouTube, статьям, после дополнив самостоятельные занятия записью на курсы GeekBrains (с 12 мая 2022г. по 14 декабря 2023г.). Курс дал значительный буст уверенности в выбранном пути.

По стечению обстоятельств отдел мониторинга в <a href='https://eda.yandex.ru/'>Yandex.Food</a> сократили и дальше мой путь проходил через <a href='https://rusagro.tech/'>РусАгроТехнологии</a> в отдел мониторинга IT-сервисов. Познакомился с большой и сложной инфраструктурой компании, коллегами, обучился постановке и поддержке мониторинга, созданию собственных элементов данных, триггеров и шаблонов, интеграции существующих решений, разработке бота для взаимодействия с Zabbix API, парсер информации с vcloud, поработал с GitLab.

Параллельно было принято решение начать собственный проект, который развивается по сей день: <a href='https://verbal-voyager.ru/'>Verbal Voyager</a>.
Проект представляет платформу для планирования и отслеживания проектов и занятий с учениками по различным языкам. Платформа является крайне удобной и функциональной как для преподавателей, так и для студентов. Её возможности:
<ul>
  <li>Составление проекта с регулярными занятими и долгосрочными целями;</li>
  <li>Автоматическое составление расписания согласно созданному проекту, отслеживания различных статусов урока (проведение, оплата и т.д.), назначение и отметка домашнего задания;</li>
  <li>Составление плана занятий, автоматическое создание упражнений по изученным словам;</li>
  <li>Гибкая система с кастомными упражнениями и разделением их на категории;</li>
  <li>Большой словарь, содержащий не только перевод или род слова, но и примеры употребления, аудио и медиа контент;</li>
  <li>Удобный функционал на сайте и широкие возможности в административном разделе;</li>
</ul>

Серьезный подход к самостоятельной разработке от начала и до конца - инфраструктурная разбивка на dev и prod независимые серверы, продумывание архитектуры приложения, разворачивание, конфигурирование, мониторинг, оптимизация и развитие.
Использую современные технологии для разработки и установки новых фич (ruff, pytest), актуализирую версии Python, используемых библиотек и дополнительного ПО.

Проект имеет 50+ пользователей ежедневно, получает положительные отзывы как со стороны преподавателей, так и студентов.

<h2>Свободное время</h2>
Иногда ухожу подальше от ПК - могу заняться домашним ремонтом разной сложности, помочь с пайкой SMD компонентов отцу или вовсе уехать на дачу, иногда наоборот задержусь дома за хорошим фильмом или игрой с друзьями. Изучаю мир, научно-популярные материалы (VertDider, Топлес, UtopiaShow - фавориты), завожу новые знакомства и встречаюсь с старыми друзьями. Оптимизирую пространство вокруг себя, сменяя обстановку в кабинете или дома в целом.

<h2>Личные качества</h2>
Знакомые и друзья часто выделяют во мне мою надежность и твердость - если я что-то сказал, то так оно и будет или так я и считаю. Не прикрываюсь за масками, не подстраиваюсь под кого-то, однако если того требует ситуация, будь то малознакомый человек в компании или коллега по работе, могу попробовать найти общую волну или же смириться, выйдя на нейтралитет. Люблю пошутить в разговоре, это зачастую помогает довольно быстро найти общий язык с людьми.

В целом, мой опыт в <a href="https://sgmu.ru/">медицинском университете</a> по первому образованию дал мне много в понимании людей и тому как с ними взаимодействовать.

<hr/>
<a href='https://disk.yandex.ru/d/gHCuL4aTA2LTrg'>Мои образовательные сертификаты</a>
<hr/>
Contacts:
<ul>
  <li>Telegram: @loner97</li>
  <li>e-mail: ivan.karasyov97@gmail.com</li>
 </ul>
